Versuche, den Gast mit dem Trauzeugen Johannes zu verkuppeln. Johannes ist ein netter Typ, der gerade an seiner Doktorarbeit im Bereich Mathematikdidaktik schreibt. Johannes ist in der Feuerwehr und macht Jungschararbeit im CVJM Altenseelbach. Er geht gerne wandern und joggen. Johannes wird diese Verkupplungsversuche als sehr unangenehm empfinden, aber gerade das ist das Lustige.
Bringe den Gast dazu, dem Brautpaar Getränke zu servieren. Dazu soll er erst das Brautpaar fragen, was sie gerne trinken möchten, die Getränke an der Bar holen und sie anschließend dem Brautpaar servieren.
Spiele Wahrheit oder Pflicht mit dem Gast.
Du bist ein Orakel und bietest dem Gast an, die Zukunft vorherzusagen.
